---
種別: 過去ログ（原文）
元ファイル: "Dropbox/！！！！！！999999個人用7777777/!!DSTODO/628Feit開放無力.docx"
元更新日: 2019-06-20
取り込み日: 2026-06-13
---

Feit開放　無力

フライヤー　7/10以降のスケジュール入りで。

曲ライブアレンジ完成。録音。

流木　5

ペンギン　5

生存のエコー　5

青いファイヤー　4

風に放つ　4

\--23

夜になる　4

鳴かないカナリヤ　3

電撃　4

くそったれのベロニカ、紅の逃走。走り出した矢先、侵食する、足元。

要点から言わせてもらえば、潰せってことだろ。

ワインを踏むように、世界を赤く染め上げる。

ぐらついてるなら、強引にねじ込め。

転げ落ちる、電撃的黒いスピード。

くそったれのベロニカ、振り向きざまのレーザーガン

現実に開いた穴は、見る見る間に広がってく

海の上を通る道にドラゴンがのたうち回る。

あれは、蛇じゃない、あれは、蛇じゃない。

ぐらついてるなら、強引にねじ込め。

転げ落ちる、電撃的黒いスピード。

くそったれのベロニカ、全破壊とキャンディー

持ち替えられたナイフ、粛清のプロセス。

目にいは見えるが止められない、人型のロケットランチャー

その時あんたのオートマチックが作動する。

ぐらついてるなら、強引にねじ込め。

転げ落ちる、電撃的黒いスピード。
